<h1 align="center">Сайт зоомагазина</h1>
Перед нами стояла задача создать сайт, на котором пользователь мог бы зарегистрироваться, просмотреть каталог доступной продукции и сделать заказ. Также на сайте должен присутствовать раздел со статьями, которые так или иначе могут быть полезны пользователю.
При создании сайта использовались такие языки как:
<li>HTML
<li>CSS
<li>PhP
Также был использован сервис "PhPMyAdmin".</br>
Язык php был использован для таких функций как вход на сайт и отображение содержимого на страницах.</br>
Мы с командой решили использовать Laravel. Laravel — бесплатный веб-фреймворк с открытым кодом, предназначенный для разработки с использованием архитектурной модели MVC (англ. Model View Controller — модель-представление-контроллер).  А так как он работает только с PhP, то выбор языка был очевиден. </br>
Запросы к базе данных используются для входа в аккаунт, если Вы не зарегистрированы, то при попытке войти - получите ошибку. </br>
Также база данных используется для хранения статей и работы с ними.
Для использования нашего сайте вам понадобиться PC с установленной операционной системой, а также браузер с выходом в сеть интернет.
  
## Инструкция по запуску
  Для того,чтобы запустить сайт удаленно, следует перейти по ссылке https://wildtagil.000webhostapp.com/ </br>
  Для открытия сайта на локальном сервере, можно использовать программу MAMP.
  
## Инструкция по редактированию
  Перед началом Вам следует получить разрешение на редактирование у одного из разработчиков сайта. Данные для связи Вы можете найти на самом сайте в разделе "Контакты"
Для непосредственного редактирования необходимо:
  <li>Открыть корневую папку сайта
  <li>Выбрать файл, содержимое которого Вы желаете отредактировать
  <li>Открыть файл любым редактором кода
